
Escreva um algoritmo em PORTUGOL que leia um número e o imprima caso ele seja
maior que 20

Construa um algoritmo em PORTUGOL que leia dois valores numéricos inteiros e
efetue a adição; caso o resultado seja maior que 10, apresentá-lo.

Construir um algoritmo em PORTUGOL que leia dois números e efetue a adição.
Caso o valor somado seja maior que 20, este deverá ser apresentado somando-se a ele
mais 8; caso o valor somado seja menor ou igual a 20, este deverá ser apresentado
subtraindo-se 5.

Faca um programa que calcule e mostre a area de um trapezio. Sabe-se que: ´
A =(basemaior + basemenor) ∗ altura/2
Lembre-se a base maior e a base menor devem ser numeros maiores que zero.




//Crie um enunciado e elabore um algoritmo para o mesmo. Esse deve ter uma formula matematica, fisica, financeira, etc.
