Escreva um algoritmo em PORTUGOL que receba um número e imprima uma das
mensagens: “é múltiplo de 3” ou “não é múltiplo de 3”.

Escreva um algoritmo em PORTUGOL para determinar se um número A é divisível
por um outro número B. Esses valores devem ser fornecidos pelo usuário.

Escreva um algoritmo em PORTUGOL que leia um número e imprima a raiz quadrada
do número caso ele seja positivo ou igual a zero e o quadrado do número caso ele seja
negativo.


Faça um algoritmo que leia um número inteiro menor que 1000 e imprima a quantidade de centenas, dezenas e unidades do mesmo.



//Crie um enunciado e elabore um algoritmo para o mesmo. Esse deve ter uma formula matematica, fisica, financeira, etc.





