Escreva um algoritmo em PORTUGOL que leia um número e informe se ele é
divisível por 3 e por 7.

A prefeitura de Contagem abriu uma linha de crédito para os funcionários estatutários.
O valor máximo da prestação não poderá ultrapassar 30% do salário bruto. Fazer um
algoritmo que permita entrar com o salário bruto e o valor da prestação, e informar se
o empréstimo pode ou não ser concedido.

Dados três valores A, B e C, construa um algoritmo em PORTUGOL, que imprima os
valores de forma ascendente (do menor para o maior).


Um posto está vendendo combustíveis com a seguinte tabela de descontos:
    Álcool: até 20 litros, desconto de 3% por litro
    acima de 20 litros, desconto de 5% por litro

    Gasolina:
    até 20 litros, desconto de 4% por litro
    acima de 20 litros, desconto de 6% por litro Escreva um algoritmo que leia o número de litros vendidos, o tipo de combustível (codificado da seguinte forma: A-álcool, G-gasolina), calcule e imprima o valor a ser pago pelo cliente sabendo-se que o preço do litro da gasolina é R$ 2,50 o preço do litro do álcool é R$ 1,90.



//Crie um enunciado e elabore um algoritmo para o mesmo. Esse deve ter uma formula matematica, fisica, financeira, etc.