Escreva um algoritmo em PORTUGOL que leia um número e informe se ele é
divisível por 10, por 5 ou por 2 ou se não é divisível por nenhum deles.

Criar um algoritmo em PORTUGOL que leia dois números e imprimir o quadrado do
menor número e raiz quadrada do maior número, se for possível.

As maçãs custam R$ 1,30 cada se forem compradas menos de uma dúzia, e R$ 1,00 se forem compradas pelo menos 12. Escreva um programa que leia o número de maçãs compradas, calcule e escreva o custo total da compra.

Escreva um programa que pergunte o raio de uma circunferência, e sem seguida mostre o diâmetro, comprimento e área da circunferência



//Crie um enunciado e elabore um algoritmo para o mesmo. Esse deve ter uma formula matematica, fisica, financeira, etc.
