Leia o salario de um trabalhador e o valor da prestacao de um emprestimo. Se a 
prestacao for maior que 20% do sal ˜ ario imprima: Emprestimo nao concedido, caso
contrario imprima: Emprestimo concedido.

Fac¸a um programa para verificar se um determinado numero inteiro e divisıvel por 3 ou
5, mas nao simultaneamente pelos dois.


Uma empresa paga a seus funcionários R$ 1,00 de comissão para cada produto vendido,
entretanto, se forem vendidos mais de 250 produtos, o valor aumenta para R$ 1,50. Se a
quantidade for superior a 500 produtos, o valor da comissão sobe para R$ 2,00. Monte um
programa para ler o nome de um funcionário e a quantidade de produtos que ele vendeu.
Exiba o nome do funcionário e o total de comissão que ele vai receber

Crie um algoritmo que após receber o Salário Bruto, calcule o salário líquido descontando 10% quando o salário bruto for menor que R$ 2000, caso contrário descontar 20%. No final, exiba o salário líquido



//Crie um enunciado e elabore um algoritmo para o mesmo. Esse deve ter uma formula matematica, fisica, financeira, etc.

