Determine se um determinado ano lido e bissexto. Sendo que um ano e bissexto se 
for divisıvel por 400 ou se for divis´ıvel por 4 e nao for divis ˜ ´ıvel por 100. Por exemplo:
1988, 1992, 1996

. Uma empresa vende o mesmo produto para quatro diferentes estados. Cada estado
possui uma taxa diferente de imposto sobre o produto (MG 7%; SP 12%; RJ 15%; MS
8%). Faca um programa em que o usuario entre com o valor e o estado destino do ´
produto e o programa retorne o preco final do produto acrescido do imposto do estado
em que ele sera vendido. Se o estado digitado n ´ ao for valido, mostrar uma mensagem ´
de erro.

Leia a idade e o tempo de servic¸o de um trabalhador e escreva se ele pode ou nao se 
aposentar. As condicoes para aposentadoria sao:
• Ter pelo menos 65 anos,
• Ou ter trabalhado pelo menos 30 anos,
• Ou ter pelo menos 60 anos e trabalhado pelo menos 25 anos.


Um comerciante comprou um produto e quer vendê-lo com um lucro de 50% se o valor da compra for menor que R$ 200, caso contrário o lucro será de 30%. Crie um algoritmo que leia o valor da compra e exiba o valor da venda




//Crie um enunciado e elabore um algoritmo para o mesmo. Esse deve ter uma formula matematica, fisica, financeira, etc.


//RESPOSTA:

Algoritmo "IMPOSTO DE ESTADOS"
// Disciplina   : [Linguagem e Lógica de Programação]
// Professor   : Antonio Carlos Nicolodi
// Descrição   : Aqui você descreseve o que o programa faz! (função)
// Autor(a)    : Nome do(a) aluno(a)
// Data atual  : 18/11/2022
Var
   // Seção de Declarações das variáveis             12
   estado, imposto, produto, valorfinal: real


Inicio
   escreva("Para qual estado deseja enviar? 1 -> MG, 2-> SP,3 -> RJ, 4 -> MS")
   leia(estado)
   escreva("Qual o valor do produto?")
   leia(produto)
   se estado = 1 entao
      imposto <- (produto *(7 / 100))
      valorfinal <- imposto + produto
      escreva("O valor final é: R$",valorfinal)
   SENAO
      se estado = 2 entao
         imposto <- (produto *(12 / 100))
         valorfinal <- imposto + produto
         escreva("O valor final é: R$",valorfinal)
      SENAO
         se estado = 3 entao
            imposto <- (produto *(15 / 100))
            valorfinal <- imposto + produto
            escreva("O valor final é: R$",valorfinal)
         SENAO
            se estado = 4 entao
               imposto <- (produto *(8 / 100))
               valorfinal <- imposto + produto
               escreva("O valor final é: R$",valorfinal)







            FIMSE
         FIMSE
      FIMSE
   FIMSE
Fimalgoritmo
