Leia 3 valores inteiros e ordene-os em ordem crescente. No final, mostre os valores em ordem crescente

Faça um programa que leia dois inteiros, que representam a idade e o tempo de contribuição de um trabalhador e informe se ele pode se aposentar ou não. Os critérios para
aposentadoria são:
• Ter pelo menos 65 anos de idade;
• Ou ter trabalhado pelo menos 30 anos;
• Ou ter pelo menos 60 anos e trabalhado pelo menos 25.


Você deve fazer um programa que leia um valor qualquer e apresente uma mensagem dizendo em qual dos seguintes intervalos ([0,25], (25,50], (50,75], (75,100]) este valor se encontra. Obviamente se o valor não estiver em nenhum destes intervalos, deverá ser impressa a mensagem “Fora de intervalo”.


Sabendo que somente os municípios que possuem mais de 200.000 eleitores têm segundo turno nas eleições para prefeito quando o 1º colocado não obtém mais do que 50% dos votos, crie um algoritmo que leia o nome do município, a quantidade de eleitores e o número de votos do candidato mais votados e informe se terá ou não segundo turno na eleição municipal
